Preguntas para probar "saludar"
Hola
Buenos días
Buenas tardes
Buenas noches
¿Qué tal?
Hola, ¿qué tal?
Saludos

Preguntas para probar "despedida"
Adiós
Hasta luego
Nos vemos
Chau
Hasta pronto

Preguntas para probar "preguntar_poblacion"
¿Cuál es la población de India?
¿Cuántos habitantes tiene India?
¿Cuántas personas viven en India?
--> Para el caso del total mundial
¿Cuál es la población del total mundial?
¿Cuántos habitantes tiene el total mundial?
¿Cuál es la población global?
¿Cuántas personas viven en el mundo?
¿Cuál es la población del total mundial?
¿Cuál es la población total?  X

Preguntas para probar "preguntar_0_14"
¿Cuál es el porcentaje de la población que tiene entre 0 a 14 años en India?
¿Qué porcentaje de la población tiene entre 0 a 14 años en India? X 
¿Cuál es el porcentaje de niños en India?
¿Qué porcentaje de jóvenes hay en India?
¿Cuál es el porcentaje de niños y jóvenes en India?
¿Cuál es el porcentaje de la población que tiene entre 0 a 14 años en el total mundial?

Preguntas para probar "preguntar_15_64"
¿Cuál es el porcentaje de la población que tiene entre 15 a 64 años en India?
¿Cuál es el porcentaje de adultos en India?
¿Qué porcentaje de la población adulta hay en India?
¿Cuál es el porcentaje de la población que tiene entre 15 a 64 años en el total mundial?

Preguntas para probar "preguntar_65_mas"
¿Cuál es el porcentaje de la población que tiene 65 años a más en India?
¿Qué porcentaje de ancianos hay en India?
¿Cuál es el porcentaje de la población anciana en India?
¿Qué porcentaje de la población mayor de 65 años hay en India? X
¿Cuál es el porcentaje de la población que tiene 65 años a más en el total mundial?

Preguntas para probar "preguntar_tasa_fecundidad"
¿Cuál es la tasa de fecundidad en India?
¿Cuál es la tasa de fecundidad total en India?
¿Cuál es la fecundidad en India?
¿Cuál es la tasa de natalidad en India?
¿Cuál es la tasa de fecundidad en el total mundial?

Preguntas para probar "preguntar_esperanza_vida_hombres"
¿Cuál es la esperanza de vida al nacer de los hombres en India?
¿Cuántos años de esperanza de vida tienen los hombres en India?
¿Cuál es la esperanza de vida de los hombres en India?
¿De cuánto es la vida de los hombres en India?
¿Cuál es la esperanza de vida al nacer de los hombres en el total mundial?

Preguntas para probar "preguntar_esperanza_vida_mujeres"
¿Cuál es la esperanza de vida al nacer de las mujeres en India?
¿Cuál es la esperanza de vida de las mujeres en India?
¿Cuántos años de vida tienen las mujeres hay en India?
¿De cuánto es la vida de las mujeres en India?
¿Cuál es la esperanza de vida al nacer de las mujeres en el total mundial?