Saludar
Hola
Buenos días
Buenas tardes
Buenas noches
Qué tal
Hola, ¿qué tal?
Saludos
Despedida
Adiós
Hasta luego
Nos vemos
Chau
Hasta pronto
Preguntar Población
¿Cuál es la población de India?
¿Cuántos habitantes tiene China?
¿Cuántas personas viven en Brasil?
¿Cuál es la población total de México?
¿Cuál es la población del total mundial?
¿Cuántos habitantes tiene el total mundial?
¿Cuál es la población global?
¿Cuántas personas viven en el mundo?
¿Cuál es la población del total mundial?
¿Cuál es la población total?
Preguntar porcentaje de la población que tiene entre 0 a 14 años
¿Cuál es el porcentaje de la población que tiene entre 0 a 14 años en India?
¿Qué porcentaje de la población tiene entre 0 a 14 años en Brasil?
¿Cuál es el porcentaje de niños en México?
¿Qué porcentaje de jóvenes hay en Nigeria?
¿Cuál es el porcentaje de niños y jóvenes en México?
¿Cuál es el porcentaje de la población que tiene entre 0 a 14 años en el total mundial?
Preguntar porcentaje de la población que tiene entre 15 a 64 años
¿Cuál es el porcentaje de la población que tiene entre 15 a 64 años en China?
¿Cuál es el porcentaje de adultos en Japón?
¿Qué porcentaje de la población adulta hay en Alemania?
¿Cuál es el porcentaje de la población que tiene entre 15 a 64 años en el total mundial?
Preguntar porcentaje de la población que tiene 65 años o más
¿Cuál es el porcentaje de la población que tiene 65 años a más en India?
¿Qué porcentaje de ancianos hay en Francia?
¿Cuál es el porcentaje de la población anciana en España?
¿Qué porcentaje de la población mayor de 65 años hay en Italia?
¿Cuál es el porcentaje de la población que tiene 65 a más en el total mundial?
Preguntar tasa de fecundidad
¿Cuál es la tasa de fecundidad en China?
¿Cuál es la tasa de fecundidad total en Pakistán?
¿Cuál es la fecundidad en Indonesia?
¿Cuál es la tasa de natalidad en Nigeria?
¿Cuál es la tasa de fecundidad en el total mundial?
Preguntar esperanza de vida al nacer de los hombres
¿Cuál es la esperanza de vida al nacer de los hombres en Brasil?
¿Cuántos años de esperanza de vida tienen los hombres en Estados Unidos?
¿Cuál es la esperanza de vida de los hombres en India?
¿De cuánto es la vida de los hombres en India?
¿Cuál es la esperanza de vida al nacer de los hombres en el total mundial?
Preguntar esperanza de vida al nacer de las mujeres
¿Cuál es la esperanza de vida al nacer de las mujeres en Estados Unidos?
¿Cuál es la esperanza de vida de las mujeres en Japón?
¿Cuántos años de vida tienen las mujeres hay en Francia?
¿De cuánto es la vida de las mujeres en India?
¿Cuál es la esperanza de vida al nacer de las mujeres en el total mundial?